Действие сериала разворачивается в недалёком будущем. В начале XXI века некая организация APE представила революционную технологию использования магматической энергии Земли. Это дало APE огромное влияние на международную экономику и политику и ускорило развитие человеческой цивилизации. Однако вследствие интенсивной добычи магмы началось стремительное опустынивание планеты, что привело человечество к изобретению «плантаций» — закрытых мобильных платформ, имеющих собственные экосистемы — в которые было переведено всё население.

В 2037 году вблизи буровых платформ магмы стали фиксироваться таинственные гигантские биомеханические формы жизни — рёвозавры (яп. 叫竜 Кёрю, букв. «кричащие драконы»), начавшие атаковать людей. Для защиты от них на основе убитых рёвозавров были созданы роботы, названные Франксами, в честь своего создателя — учёного Вернера Франкса. До этого Франксом была представлена и повсеместно внедрена генетическая технология бессмертия на основе магматической энергии, которая достигалась путём полной потери репродуктивных функций у человека. Однако в результате экспериментов над новым типом роботов было выяснено, что наиболее эффективное управление аппаратом достигается при совместных действиях двух половозрелых фертильных особей мужского и женского рода — «тычинок» и «пестиков». Под руководством Франкса начали выращивать генетически модифицированных пилотов, получивших название «паразитов», а в плантации были встроены изолированные зоны — «Омелы», имитировавшие мир до начала использования магматической энергии.

Главный герой сериала — пилот под кодом 016, придумавший себе имя Хиро, — ранее считался вундеркиндом, однако провалил квалификационные тесты на ранг «паразита» из-за неспособности к пилотированию и впал в депрессию. Во время торжественной церемонии присвоения статуса пилота его друзьям на колонию, в которой они проживают, происходит нападение рёвозавра, а сам Хиро соглашается сесть во Франкс к обладающей репутацией убийцы собственных «тычинок» девушке-пилоту элитного отряда APE под кодом 002.

По ходу развития сериала Хиро оказывается единственным из всех прочих партнёров Кода 002, сумевшим пережить более трёх вылетов с ней в одной машине, и между ними завязываются романтические отношения. Позже выясняется, что сама Код 002 является генетически модифицированным представителем рёвозавров и постепенно превращает Хиро в представителя своего вида, а также что они и Хиро были знакомы ещё с раннего детства, воспоминания о котором были намеренно стёрты надзирателями. Группа Хиро добивается больших успехов в борьбе с рёвозаврами и готовится к финальному штурму цитадели их королевы, которая ранее стала генетическим материалом для Кода 002. В ходе решающей битвы рёвозавры подвергаются атаке инопланетян, стремящихся уничтожить население Земли. «Паразиты», разобравшись в ситуации, оказывают помощь рёвозаврам и отвергают власть APE, после чего дают начало новому человечеству, полностью отказавшемуся от магматической энергии. Хиро и Код 002, напротив, отправляются на машине рёвозавров в космос, где уничтожают родную планету инопланетян ценой собственной жизни.